Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
As-tu déjà parlé à Banjong ?
Tu lui as dit quoi ?
Que nous sommes un couple maintenant.
Banjong
J'ai quelque chose à te dire.
Je n'aime pas...
Banjong, Banjong
L'armée de Somdet arrive
Tout le monde, prenez vos postes
Et suivez le plan
Tu dois te rendre
Sinon, je vous ferai tous tuer.
Je ne te l'ai pas dit ?
Je t'ai dit de rester immobile.
Ne prenez pas de risques. C'est si difficile ?
Bien. J'ai confié mon frère à tes soins.
Alors fais-le correctement
Je reviendrai inspecter plus tard
Pas besoin.
Je prendrai mieux soin de toi que toi.
Worradej
Puis-je avoir de l'eau ?
Merci.
Mange un peu plus, d'accord ?
Worradej
Worradej, où es-tu ?
Je suis ici pour te ramener à la maison.
Après avoir rasé ma touffe.
Je n'ai pris de bain avec personne depuis.
Alors je me sens un peu gêné.
Pourquoi es-tu gêné ?
Ne soyez pas gêné.
Tu ne peux même pas voir, n'est-ce pas ?
Si vous ne voyez pas, ne soyez pas timide.
Il fait parfaitement chaud.
Je vais te sécher.
Ouah.
Aucune surprise.
Pourquoi Worradej est si amoureux du banjong
Les lunettes le rendent beau.
Sans les lunettes,
tu es dix fois plus beau.
Regarder.
Petite bouche, nez proéminent.
Yeux tristes.
Et si je l'embrassais accidentellement ?
Attendez.
Qu'est-ce que je fais ?
Mais regardez ses lèvres.
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Pourquoi ne puis-je pas me retenir ?
Wor, toi la sorcière
Est-ce que tu me possèdes ?
Mais c'est ton corps de toute façon.
Attends, Wor
Ne reviens pas dans le corps maintenant.
Que faites-vous tous les deux ?
Pourquoi Banjong est-il nu devant toi ?
JE...
Calme-toi, Kosol.
Je l'aidais juste à prendre son bain.
Pourquoi le baigner ? Es-tu sa mère ?
Il a grandi, il n'est plus un enfant.
Et tu le baignes toujours ?
Banjong a perdu ses lunettes. Il ne voit pas bien.
Je l'ai juste aidé. Quel mal y a-t-il ?
Juste pas de lunettes, pas aveugle.
Je dis qu'il cherche juste des excuses pour te toucher.
Hé.
Il ne m'a pas demandé de le baigner.
Je me suis porté volontaire.
Tout à l'heure, il avait même attrapé ma main
en pensant que c'était la louche.
Est-ce vrai, Banjong ?
Pas étonnant... la louche était douce et pâle.
Hé, arrête tout de suite, Kosol.
Comment as-tu pu lui faire du mal comme ça ?
Banjong est blessé.
De plus, il ne peut pas voir.
Faites preuve de compassion envers les autres.
Et arrête d'être si inutilement jaloux.
Vous êtes tous les deux dans cet état ensemble.
Comment pourrais-je ne pas être jaloux ?
Je te le dis, je te le dis.
Ce Banjong ne peut pas voir.
Et j'allais juste le baigner.
Bien.
Tu n'es pas doué pour prendre un bain, n'est-ce pas ?
Que fais-tu, Kosol ?
Kosol!
Arrête.
Je te donne un bain, Banjong, toi le rusé.
Aïe, ma blessure.
As-tu perdu la tête ?
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Ma blessure.
Rentre chez toi.
Lâche prise.
Je t'ai dit de lâcher prise.
Lâcher.
S'il vous plaît, revenez en arrière.
Je dormirai ici ce soir.
Vas-tu revenir à pied
ou dois-je te porter ?
Hé, arrête.
Je ne te l'ai pas dit ?
Tu n’as pas le droit de me porter
à moins que je ne te le permette.
Pensez-vous qu’être grand et fort
vous permet de porter n’importe qui à tout moment ?
Alors tu insistes pour rester ici.
Laisser Banjong vous flatter ?
Pensez ce que vous voulez.
Je suis fatigué, je suis énervé.
J'en ai fini de discuter avec toi.
Attendez.
Hé.
Même si tu détestes ce que j'ai fait
avec Banjong.
J'ai besoin que tu le saches.
Je l'ai fait parce que je t'aime.
Ne justifiez pas la violence par l’amour.
L'amour est l'amour.
Mais vous n’avez pas le droit d’utiliser l’amour
comme excuse pour blesser les autres.
Je ne sais pas.
Ce que tu as traversé
pour devenir comme ça.
Mais les gens.
S'ils savent distinguer le bien du mal.
Ils devraient choisir de changer
et de faire ce qu’il faut.
C'est à vous.
Que tu le veuilles ou non.
Rouge
Tu es né féroce
pour que les autres animaux te craignent
et tu survivrais à ce monde cruel
Mais laisse-moi te demander quelque chose
Si un jour ton amant
est pris par un autre tigre
Ne lui briserais-tu pas la gorge pour les récupérer ?
Alors qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
pour être féroce ?
C'est parce que je veux protéger mon amour
Mais tu es un humain, pas un tigre
Pourquoi es-tu ici ?
Assis pour regarder quelqu'un avoir le cœur brisé
et finissent par ouvrir leur cœur à un tigre
- Chet
- Oh
Pas du tout féroce
Je m'ennuyais, alors j'ai demandé à Jade de rester une nuit
Il m'est arrivé de t'entendre ouvrir ton cœur à Mumu
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Nous sommes des humains, pas des tigres, n'est-ce pas ?
Droite
Tigres,
quand ils se battent pour la nourriture ou les partenaires
ils utiliseront la force pour s'entretuer
Mais nous sommes humains. Nous pouvons en parler.
Si vous aimez ou n'aimez pas quelque chose.
Si tu veux ou ne veux pas qu'il fasse quelque chose.
Il faut juste le dire franchement.
Mais si le dire franchement ne fonctionne pas.
Tu ne devrais pas le forcer.
Parce qu'une fois c'est forcé.
Tu ne gagneras jamais son cœur.
Tu as vraiment grandi.
Viens t'asseoir avec moi.
Euh...
Tu as dit que nous étions amis, n'est-ce pas ?
Oui, Votre Majesté.
Euh.
Votre Majesté.
Ce que vous venez de dire était si bon, Votre Majesté.
Comme si tu avais eu tellement d'expérience en amour.
Euh...
Votre Majesté.
S'il vous plaît, ne soyez pas offensé, Votre Majesté.
Avez-vous déjà été amoureux, Votre Majesté ?
Je te l'ai déjà dit.
Et je t'ai déjà posé cette question auparavant.
Mais tu t'es endormi en premier.
Je n'ai jamais été amoureux.
Ce que je viens de dire à frère Kosol.
J'ai tout lu dans les livres.
Je n'ai jamais été amoureux non plus, Votre Majesté.
Nous sommes de vrais compagnons.
Même dans les affaires de cœur,
nous sommes tous les deux encore seuls.
Mais tu es le roi.
Trouver un partenaire ne devrait pas être difficile.
Qui voudrait être avec moi ?
Je pourrais chercher toute une vie
et ne jamais trouver quelqu'un.
Vous serez.
Vous êtes quelqu’un qui se soucie des autres.
N'importe qui voudrait de toi dans sa vie.
Moi par contre.
Je ne suis devenu qu'une source d'ennuis.
Personne ne voudrait rester avec moi.
Mais j'aime être avec vous, Votre Majesté.
C'est passionnant. Je ne m'ennuie jamais, Votre Majesté.
Alors, devrions-nous faire une promesse ?
Si nous vieillissons et que nous ne parvenons toujours pas à trouver une femme.
Nous resterons célibataires et serons amis pour toujours.
Hé.
Oui, Votre Majesté.
Ouah.
Amis.
Montez.
Pourquoi es-tu si tendu ?
Votre plaie devrait être sèche maintenant.
Quoi qu'il en soit, je m'excuse auprès de Kosol.
Ne lui en voulez pas.
Je le connais bien.
J'ai beaucoup souffert à cause de lui.
Il est comme ça depuis toujours.
Mais à partir de maintenant, il faut riposter.
Ne le laissez pas être le seul à agir.
Avec quoi puis-je me battre ?
Je ne suis pas un guerrier.
Kosol est fort comme un ours sauvage.
Alors que je ne suis qu'un chiot.
Un type de bébé chien.
Mais si Kosol vous harcèle à nouveau.
Viens me le dire tout de suite.
Je ferai tout pour toi.
Worradej.
Le monde a besoin de gens comme vous.
Les gens qui ne restent pas silencieux face aux torts.
C'est pour ça que je t'aime.
Je ne suis pas si bon que ça.
Je viens de...
je ne supporte pas de voir l'injustice.
Va dormir un peu.
Moi aussi, je vais bientôt me coucher.
Si tu as besoin de quoi que ce soit ce soir,
appelle-moi.
Fais de beaux rêves.
Worradej.
Peux-tu dormir avec moi ce soir ?
Regarde ces yeux.
Dois-je simplement dormir avec Banjong pendant une nuit ?
Attends, Wor.
Essaies-tu encore de contrôler mes pensées ?
Si je dors avec Banjong ce soir.
Le fantôme va certainement pousser.
Arrête, tu dois arrêter.
Et sors de ma tête tout de suite.
Euh, eh bien...
Je me retourne dans mon lit quand je dors.
Je me tourne et me retourne souvent. Si je m'endors,
Mon bras pourrait toucher ta blessure.
Cela pourrait empirer les choses.
Je pars maintenant.
Prince, répétez-le-vous.
Tu as déjà un homme, tu as un homme.
Mais...
Laisse-moi te demander quelque chose.
Tout à l'heure, quand tu as dit que...
Moi avant de prendre le poison
et après l'avoir pris.
J'ai l'impression d'être deux personnes différentes.
Alors, lequel aimes-tu ?
Ne vous inquiétez pas, Worradej.
Soyez comme vous le souhaitez.
Reste simplement fidèle à toi-même.
C'est toi que j'aime.
Même si tu détestes ce que j'ai fait avec Banjong.
J'ai besoin que tu le saches.
Je l'ai fait parce que je t'aime.
L'amour est l'amour.
Mais vous ne pouvez pas utiliser l’amour
comme excuse pour blesser les autres.
Je ne sais pas.
Ce que tu as traversé
pour devenir comme ça.
Mais les gens,
s'ils savent distinguer le bien du mal.
Ils devraient choisir de changer
et de faire ce qu’il faut.
C'est à vous de décider
si vous le voulez ou non.
As-tu perdu la tête ?
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Ma blessure.
Panda.
Que fais-tu?
Probablement en train de laver des vêtements.
Désolé.
J'ai demandé la mauvaise chose.
Je voulais te demander quelle pâte de piment
tu piles.
Pâte de piment de l'enfer.
Je dois cuisiner pour mon frère.
Si je te laissais faire,
il ne pourrait pas le manger.
Il mourrait de faim avant que sa blessure ne guérisse.
Et j'en apporterai aussi à frère Kosol.
Ensuite, quand tu auras fini.
S'il vous plaît, donnez-en aussi à Banjong.
Je reviens.
Vraiment?
Bien. Vas-y alors.
Le plus tôt sera le mieux.
Je prendrai soin de mon frère moi-même.
Alors je te le laisse.
Je dois retourner à Kosol.
Ne pars pas encore.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Pourquoi soudainement tu ne veux plus
t'occuper de frère Banjong ?
Tu es la raison pour laquelle il a été blessé.
Tu sais que Banjong m'aime bien, n'est-ce pas ?
Mm, eh bien...
J'ai eu une idée.
Mais je ne le vois pas
comme plus qu’un ami.
Je ne veux pas qu’il
pense trop loin au-delà de ça.
Si je le traite trop gentiment.
Ce sera comme lui donner de l'espoir.
Plus cela dure, plus il est difficile de réparer.
Laisse-moi te le demander directement.
Toi et frère Kosol,
êtes-vous ensemble ?
Ensemble, comme dans...
tu veux dire des amoureux ?
Comme dans un couple ?
Mm.
Oui.
Nous avons avoué notre amour.
Et nous avons décidé d'être ensemble.
Panda.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien, je vais bien.
Le piment et l’ail m’ont piqué les yeux.
Toi aussi tu aimes Kosol, n'est-ce pas ?
Je peux le dire.
Tu cuisines vraiment bien.
Mais si vous le donnez
à quelqu'un qui n'en veut pas.
Cela ne leur plaira pas.
Gardez votre cuisine.
Donne-le à quelqu'un qui le veut.
Tiens, Worradej.
La nourriture est-elle prête ?
Ce n'est pas Worradej.
C'est moi.
Alors où est passé Worradej ?
Pourquoi ne l'a-t-il pas apporté lui-même ?
C'est lui qui doit me nourrir de toute façon.
Frère Banjong.
Vous êtes beau.
Tu as une bonne nature.
Et tu es bien informé.
Vous devriez trouver quelqu’un
qui vous apprécie vraiment.
Quant à moi, je trouverai quelqu'un qui,
apprécie ma pâte de piment.
Qu'est-ce que tu dis?
Je ne comprends pas.
Explique-le-moi clairement.
Worradej me l'a dit.
Lui et frère Kosol.
Ils sont ensemble maintenant.
Je pense que nous avons perdu notre chance, frère.
Frère Banjong.
Qu'en penses-tu?
Dire quelque chose.
S'ils ont déjà décidé
d'être ensemble.
Que dire de plus ?
Mange, frère.
Hé.
Kosol, où vas-tu ?
Je vais voir Banjong.
Hé, arrête-toi tout de suite.
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
Il n'y a rien entre moi et Banjong.
Et j'ai déjà quitté sa maison.
Vous aimez vraiment réagir de manière excessive.
Worradej.
Viens rouler avec moi.
Tu me demandes de monter à cheval ?
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
Allez, s'il vous plaît.
Bizarre.
Vraiment bizarre.
Normalement, si j'hésitais.
Tu m'attraperais
et me jetterais sur le cheval.
Pourquoi parles-tu si gentiment aujourd'hui ?
Super suspect.
Eh bien, n'est-ce pas comme ça que tu m'aimes ?
C'est beau, non ?
Ouais, c'est magnifique.
Hé, Kosol.
Pourquoi m'as-tu soudainement
emmené faire de l'équitation aujourd'hui ?
Je veux m'excuser auprès de toi
pour tout.
Tout ? Il y a beaucoup.
Eh bien, tout ça.
Pour toutes les fois où je t'ai blessé.
Pour t'avoir rendu malheureux.
Tu avais raison.
Je n'aurais pas dû te mal traiter.
Ou n'importe qui d'autre.
J'utilise mon amour comme excuse.
Je suis vraiment désolé, Worradej.
Je suis heureux.
Qu'aujourd'hui tu laisses tomber ton orgueil.
D'abord,
Je pensais que tu étais un homme hétéro et têtu.
Celui qui n'admet jamais qu'il a tort.
Mais...
si aujourd'hui tu es prêt à t'excuser.
Alors je te pardonnerai.
Puisque nous nous aimons maintenant.
Je ne veux pas que tu sois blessé.
Tout ce que je peux faire pour toi.
Je veux le faire.
Tu sais,
tu es plus mignon que je ne le pensais, Kosol.
Alors...
Je te donnerai une récompense en échange.
Qui est-ce?
N'ai-je pas dit de frapper avant d'entrer ?
Kosol.
Je suis allé récupérer les morceaux
de tes lunettes.
Et je les ai apportés chez un artisan
pour qu'il les répare pour toi.
Est-ce que c'est assez clair ?
Cristal.
Je vois tout clairement maintenant.
Désormais.
Je ne ferai pas obstacle.
Entre toi et Worradej encore.
Merci beaucoup.
Oh, ma blessure !
Cela fait un moment
que la bataille est terminée.
Les blessés se rétablissent.
Mais les villageois sont encore sous le choc.
J’ai donc pensé que nous devrions organiser un festival.
Ramenez la joie et la vie à tous.
Je suis d’accord, Votre Majesté.
La pleine lune du douzième mois
n’est plus qu’à quelques jours.
Je propose alors que nous organisions le festival,
Votre Majesté.
La pleine lune du douzième mois ?
C'est parfait.
Une nuit sous la pleine lune.
Assez lumineux, aucune lampe de poche n'est nécessaire.
Brise fraîche, parfaite pour se promener.
Worradej.
Je te nommerai pour diriger ce festival.
J'accepte humblement, Votre Majesté.
Tout le monde, faisons de cette fête un moment inoubliable.
aussi épique et fabuleux que possible !
Comte Somdet.
Nos éclaireurs rapportent que,
Singhanakhon prévoit un grand festival
lors de la douzième pleine lune.
On dit que c'est un événement assez particulier.
Hé, Kosol.
Après tout ce temps, cela ressemble toujours
à un tas de fumier.
Quand est-ce que cela sera fini ?
Tu ne peux pas être patient ?
C'est ma première fois.
Donne-moi une pause.
Ta première fois ?
Et c'est le mieux que tu puisses faire ?
Nous fabriquons un pot d'eau.
Pas un pot quelconque.
Cela ressemble à un brûle-encens.
Tiens, regarde l'échantillon. Tu vois ?
Tiens-le plus près.
Je travaille dessus !
Avant de devenir grand, il faut commencer bas.
Et si tu n'avais pas eu
cette idée.
Nous ne serions pas confrontés à des difficultés
pareilles aujourd’hui.
Dans les festivals passés.
Nous avons allumé des lanternes et des lampes
le long des maisons et des murs de la ville.
En offrandes au sacré.
Mais si cette année nous voulons que les villageois
se rassemblent autour de l'étang.
Nous avons besoin d’une raison pour les attirer là-bas.
Que pensez-vous de cela,
La quinzième nuit,
quand la rivière est pleine.
Invitez les gens à honorer
la déesse de l’eau.
En faisant flotter des krathongs
comme offrandes sacrées.
Oh mon Dieu!
Suis-je témoin d’un autre moment clé
de l’histoire ?
Est-ce la naissance
du festival Loy Krathong ?
Je suis d’accord, Votre Majesté.
C'est chic d'avoir une activité à laquelle
tout le monde peut participer.
Mais je m’inquiète du gaspillage, Votre Majesté.
Pour l’instant, notre population est petite.
Mais dans des centaines d’années.
À mesure que les chiffres augmentent.
Il en sera de même pour les déchets.
Au lieu de plaire à la Déesse.
Cela pourrait l’attrister.
Tu penses loin devant, Worradej.
Et que suggéreriez-vous ?
Je pense,
demander aux gens d’apporter de l’eau propre
de chez eux.
Et versez-le dans la rivière.
De cette façon, pas de déchets.
L'eau reste pure,
les poissons indemnes.
La Déesse sera heureuse.
Et comment les gens
transporteront-ils l’eau depuis chez eux ?
Avec leurs mains ?
Chaque personne pourrait,
fabriquer leur propre récipient en argile
pour contenir l'eau.
Je l'offre à la Déesse
avec le plus grand respect.
N'est-ce pas bien ?
Vous pensez que tout le monde peut
faire de la poterie lui-même ?
Cela semble gênant.
Je ne suis pas d'accord.
C'est juste de la poterie.
- Ce n'est pas si difficile à faire.
- Allons voter.
Qui est du côté de Worradej ?
Lève la main.
Tu vois ? Au final,
c'est moi qui reste coincé.
Très bien, oublie ça.
Reste tranquille. Je le ferai moi-même.
À quel point cela peut-il être difficile ?
Il s’agit simplement de fabriquer un pot à eau en argile.
Vous voyez ? Ce n'est pas facile du tout.
C'est plus dur qu'il n'y paraît.
Laisse-moi le faire, reste assis tranquillement.
Non, reste tranquille. Je vais le faire.
Bouge ta main.
Vous déplacez le vôtre.
Si je vous le laisse,
ça ne sera pas fait même l'année prochaine.
- Reste tranquille.
- Je vais le modeler, je te le donne ici.
Lâche prise. Non, lâche prise.
Non.
Je le ferai moi-même.
Reste simplement immobile.
Hé, Kosol.
Les villageois sont vraiment coopératifs.
Regardez, des pots partout,
prêts à recevoir de l'eau.
Hé, Worradej.
Peux-tu porter le pot pour moi ?
J'ai honte.
De quoi y a-t-il une raison d'être gêné ?
C'est le pot que nous avons tous les deux,
On a travaillé ensemble. Tu peux être fier.
Si vous êtes fier, portez-le.
Est-ce une jarre d’eau
ou une gourde pourrie ?
Pourquoi est-ce si déséquilibré ?
Pourtant, même si c'est moche,
Peu importe à quel point cela semble tordu,
nous devrions le voir
comme si c'était notre enfant.
Quelle que soit l’apparence de notre enfant,
nous les aimerions toujours.
Alors tu le portes.
C'est si joli, oh !
Pourquoi as-tu arrêté de marcher,
P'Banjong ?
Qu'est-ce que c'est?
Panda.
Prenons un autre chemin.
Non, frère.
Nous ne pouvons pas continuer à nous éviter.
Nous devrons y faire face un jour ou l'autre.
Si c'est au travail avec d'autres personnes autour,
je peux le gérer.
Mais te rencontrer comme ça,
Je ne sais pas quoi faire. Laisse-moi partir.
Pourquoi fuis-tu toujours les problèmes ?
Avec moi, tu n'as pas le droit
de courir n'importe où.
Laisse-moi partir maintenant, Pandao.
C'est Banjong avec Pandao.
P'Banjong! P'Banjong!
Où est passé Banjong, Pandao ?
Il avait très mal au ventre
et s’est excusé.
Pandao, s'il te plaît, tiens ça.
Je viendrai le chercher plus tard.
Kosol, où vas-tu ?
- Attends-moi, Kosol !
- Worradej ! Worradej !
Hé, ouah !
Aïe!
Cette chose est si lourde.
Pourquoi me suis-tu ?
Est-ce que tu pleures ?
Non.
La fumée vient de me rentrer dans les yeux.
Banjong.
En tant qu'ami,
Je pense que tu devrais faire face à la vérité.
Et arrête de fuir ça.
Je sais que ça peut faire mal.
Mais si ça fait mal et ça se termine.
C'est mieux que de le nier
et de souffrir pour toujours.
Si tu as envie de pleurer,
laisse-le sortir.
Les hommes aussi peuvent pleurer.
Il n'y a rien de mal à cela.
Plus de larmes maintenant, n'est-ce pas ?
Vous vous sentez plus léger ?
Plus de larmes, ok ?
Maintenant, si vous avez quelque chose à dire,
dites-le.
Je promets que je t'écouterai.
Et je ne te jugerai pas.
Worradej.
La vérité c'est que,
Je t'aime depuis si longtemps.
Ce jour-là tu m'as avoué ton amour,
tu n'as aucune idée à quel point ça fait mal
quand j'ai dû te refuser.
Mais maintenant aujourd'hui,
le jour où je veux dire oui,
c'est déjà trop tard.
Je sais que vous êtes ensemble maintenant.
Et je suis heureux pour toi.
Pour ton amour.
Mais je ne peux pas encore lâcher prise.
Si j'avais dit oui à l'époque,
Je ne pleurerais pas aujourd'hui.
Mais le temps,
ça m'a changé à l'époque
en quelqu'un d'autre aujourd'hui.
Alors ne perds aucun regret à cause de moi.
Il y a encore tellement de gens qui attendent
ton amour.
Même l’autre jour,
Je me suis toujours retrouvée sous ton charme.
Tu es tellement adorable, tellement gentil.
Impossible de ne pas aimer.
Merci, Banjong.
Pour t'être écarté pour moi.
Mais je ne veux pas que notre amitié
soit perdue.
Peux-tu encore être ami avec nous ?
Bien sûr.
Mais donne-moi un peu de temps.
La blessure est encore fraîche.
Là, là.
Hé, c'est bon, Banjong.
Ne pleure plus.
Kosol, viens le serrer dans tes bras vite.
Notre ami pleure ici.
Là, là.
Hop.
C'est bon, vraiment.
Si tu continues à me tenir comme ça,
Je vais juste pleurer plus fort.
Cette année, sous la pleine lune
du douzième mois,
Je suis honoré de me battre à vos côtés
à Singhanakhon.
Votre Majesté.
- Le roi Chaiyached a été abattu.
- Chaiyaché !
Le roi Chaiyached est désormais décédé.
Le trône ne peut pas être laissé vide.
Hé, Kosol.
Quel est votre plan pour prendre d'assaut
le Grand Palais ?
J'ai entendu ça,
Ils rassemblent des troupes
de quatre villes.
Puis rendez-vous à Pak Nam Inthu.
Kosol, que fais-tu ?
Te baigner, bien sûr.
- Banjong, espèce de renard rusé.
- Qu'est-ce que tu fais ?
(En fait, c'est mignon)
Si j'ai l'air féroce, je ne le suis pas vraiment.
Désolé, je ne suis pas assez féroce.
(En fait féroce)
Parce que je suis féroce dans la vraie vie.
Je te donnerai une récompense en échange.
Hé, fais attention.
(C'était proche, comte)
Penchez-vous en arrière.
J'ai failli tomber en arrière.
(Compte, reste cool)
- Aïe, je creuse.
- Mes mains tremblent.
(Tremblant fort)
Serrant le siège si fort.